Wenn es eine Sache gibt, die wir die ganze Zeit gelernt haben und dieser Kurs ist, dass es nichts Statisches gibt
darüber, ein Webentwickler zu sein.
Verbesserungen werden ständig in HTML, CSS und Javascript und sogar in den Browsern gemacht,
werde ständig aktualisiert
Bibliotheken werden auch ständig erstellt.
Wenn Sie sich daran erinnern, dass Bibliotheken nur Teile von Code sind, könnten sie CSS sein und könnten HTML sein
sei Javascript. Code-Stücke, die von jemand anderem geschrieben wurden, damit wir es benutzen können.
Wir müssen also nicht bei Null anfangen.
Jetzt ist es die menschliche Natur, sich ständig verbessern zu wollen.
Und in diesem Video lernen wir die neuen Funktionen kennen, die alle 2018 nutzen werden.
Aber lassen Sie uns zuerst etwas aus unseren vorherigen Videos rekapitulieren. Wenn Sie sich erinnern, dass Javascript von der
Netscape-Browser und alle anderen Browser begannen mit Javascript.
Also hat Netscape Javascript an etwas gesendet, das ECMA International heißt.
Damit JavaScript standardisiert werden kann und sie sagen können, hey, benutzen alle diese Version von Javascript
in allen Browsern.
Das ist, was ECMA Script ist ECMA Script ist gut, es ist Javascript
Aber es ist nur die übliche Art, es so zu nennen, wenn die Browser was implementieren
Javascript sollte tun und wie sie Javascript lesen Nun stimmt jeder auf den Standard.
Jedes Mal, wenn Sie so etwas wie ES6 sehen, und Sie werden das ziemlich oft sehen, steht ES6 einfach
für die ECMAscript-Version 6.
Also ja, es gab Ecmascript Version 1 den ganzen Weg bis 6 und wir sind derzeit bei Version 7 aber
Es ist immer noch neu und wir lernen erst Version 5 und Version 6.
Aber Version 5 und Version 6 stellen einige neue Funktionen vor, die wirklich sehr leistungsfähig sind und das Programmieren erleichtern
in Javascript wirklich sehr nett.
Die meisten Codebasen, die 2018 angezeigt werden, verwenden diese Funktionen.
Es ist ein sehr, sehr aufregendes Thema für mich, es ist einer meiner Lieblingsteile von Javascript jetzt und ich bin aufgeregt
um Ihnen einige dieser neuen Funktionen zu zeigen, die Ihnen das Leben sehr erleichtern werden.
Nun, eine Sache, die Sie vielleicht denken, ist, Ah! Andre Ich möchte nichts lernen, wenn Browser das nicht tun
Unterstütze sie und ich kann sie nicht wirklich benutzen.
Aber Uh! Mach dir keine Sorgen, mein Freund.
Das sind alles Funktionen, die unterstützt werden, weißt du warum?
Nun, hauptsächlich wegen etwas namens BABEL.
Sie sehen vor ein paar Jahren Programmierer BABEL erstellt, so dass Entwickler neue Javascript-Funktionen verwenden können
wie sie kommen.
Denken Sie immer an die Versionen von ECMAScript Releases, ohne auf die Implementierung warten zu müssen
die Merkmale.
BABEL, erlaubt uns, sie sofort zu benutzen.
Wie machen sie das?
Werfen wir einen Blick,
Wenn ich hier reingehe, wirst du sehen, dass BABEL mir etwas zeigt, was ich schreiben kann und lernen werde
die Syntax bald genug, mach dir keine Sorgen, ich kann so etwas nicht schreiben, das ist die neue Art zu schreiben
Javascript mit ECMAScript 6 und es kompiliert in diese.
Nun, was heißt das?
Es bedeutet, dass es eine Datei Zeile für Zeile liest und dann in eine Version von Javascript ändert, die alle Browser verwenden
wissen und es funktioniert auf allen Browsern.
Wenn wir unsere Anwendung oder Website tatsächlich bereitstellen, was bedeutet, dass wir sie online stellen können, nachdem wir damit fertig sind,
Wir können BABEL benutzen, um zu sagen, dass er unsere Javascript-Datei liest und sie in diese umwandelt, damit es funktioniert
alle Browser.
Also ohne darüber nachzudenken, kannst du schreiben
all Ihren Code in der neuesten und besten Art, es zu schreiben.
Sie können sehen, wie sauber das ist und BABEL wird sich darum kümmern, alles für Sie zu ändern
so dass Browser es lesen können.
Ist das nicht toll? Genug davon.
Lassen Sie uns einige neue Syntaxen lernen.
Und hab keine Angst.
ES5 und ES6 haben Javascript viel einfacher gemacht und mehr Spaß beim Schreiben. Von jetzt an werden wir was nehmen
wir lernen in diesem Video, unseren gesamten Code zu schreiben, weil es genau das ist, was die Industrie gerade benutzt.
Und deshalb werden Sie während der Interviews gefragt.
Also lasst uns anfangen.
Das erste Feature, das ich Ihnen zeigen werde, ist "Let" und "Const".
Diese sind eigentlich sehr, sehr einfach.
Dies sind neue Möglichkeiten, Variablen zu deklarieren.
Also, wenn Sie hier in unserem Abschnitt Out-Line sehen, sehen Sie, dass Javascript Variablen jetzt zwei neue Möglichkeiten hat
eine Variable zu deklarieren, und tatsächlich eine Variable, die wir bis zu diesem Punkt benutzt haben, tun wir nicht
wirklich müssen es immer wieder verwenden.
Wir haben jetzt etwas, das man "lassen" nennt, um Ihnen zu zeigen, wie beides funktioniert.
Lass uns ein kleines Beispiel machen.
Ich werde sagen "const player" und "const" steht für constant, sagt "bobby" und wird sagen
"lass die Erfahrung gleich hundert sein" und werde sagen
'let wizardLevel gleich false'. Nun, wenn ich etwas mache, zum Beispiel wenn die Erfahrung größer als 90 ist
(lassen Sie wizardLevel) gleich wahr '.
OK, also diese sehen aus wie Variablen, nichts ist anders.
Lassen Sie uns das durch die Konsole laufen und sehen, was passiert.
OK.
Wenn ich jetzt 'wizardLevel' überprüfe, bekomme ich 'false'
Hmmm! das ist komisch, denn im vorherigen Video haben wir über den Spielraum gesprochen
Hätte 'wizardLevel' eine Variable, wäre ich hier 'wahr' geworden.
Also, wenn dies Variable war und dies war Variable 'wizardLevel' anstelle von 'falsch' wird 'wahr'.
Das ist jetzt richtig verwirrend.
Das liegt daran, dass es nicht in einer Funktion enthalten ist.
Dies ist ein wenig schwierig, aber mit Variable konnten wir nur einen Bereich innerhalb einer Funktion erstellen,
aber niemals, wenn es geschweifte Klammern hatte.
Aber innerhalb von 'wenn'.
Mit 'Let', wenn ich 'Let' und 'Let' sage, nun,
jetzt habe ich eine "wizardLevel" -Variable innerhalb von 'if' erstellt, also ist der einzige Weg, auf den ich zugreifen kann, darin
das 'wenn'.
Wenn ich 'console.log (wizardLevel)' hier mache
und 'console.log (wizardLevel)' draußen und dann lass '' hinein '
und "draußen". Wenn ich das kopiere, füge das ein, "drinnen", ich bekomme "wahr", "draußen",
Ich bekomme 'falsch', weil jetzt mit 'lassen', jedes Mal, wenn es um eine geschweifte Klammer gewickelt wird, nun, es schafft ein neues
Umfang, im Vergleich zu einer Variablen,
wenn ich das in eine Variable ändere (var)
und ich kopiere das nochmal und aktualisiere,
Wenn ich das kopiere, bekomme ich "drinnen", ist gleich "wahr" und "draußen" ist gleich "wahr", weil "wizardLevel" bereits hat
wurde geändert.
In den geschweiften Klammern wird kein neuer Bereich erstellt, da dies keine Funktion ist.
Jetzt weiß ich, dass das wirklich sehr verwirrend ist.
Aber das eine große Ausweg daraus ist, verwenden Sie nicht mehr Variable (var) mehr. Variablen (var) ist eigentlich ziemlich verwirrend.
Denken Sie jetzt an 'lassen' als die neue Variable.
Also werden wir von nun an 'let' für Variablen verwenden, aber was 'const' ist.
Gut "const" ist noch cooler.
Schau dir das an.
Wenn ich das Erfahrungsniveau ändern möchte, kann ich sagen "Erfahrung ist gleich 80".
Und wenn ich jetzt auf "Erfahrung" schaue,
Nun, Erfahrung ist gleich 80.
Aber wenn ich den Spieler 'Bobby' in einen neuen Namen, gleich 'Sally' ändern will, bekomme ich einen Fehler,
'Zuordnung zu konstanter Variable'.
Was das bedeutet ist, als Konstante,
Sie können der Variablen nicht neu zuweisen. Es kann also nicht aktualisiert werden.
Nun, warum wäre das nützlich?
Es ist wirklich sehr nützlich, weil viele Bugs passieren, wenn man in einem Team arbeitet.
Wenn Sie etwas wie "Spieler" haben und jemand den Namen des Spielers ändert, während Sie daran arbeiten
ein Programm und du denkst immer noch, es ist "Bobby" und du bekommst immer Fehler
weil jemand anders es berührt hat.
Nun, das ist ein kleines Problem, nicht wahr?
Mit 'const' stellen Sie jedoch sicher, dass diese Playervariable immer denselben Wert hat.
Also das ist eigentlich ein sehr sehr nützliches und meine Empfehlung ist, dass wenn Sie etwas haben, das nicht ist
gehen, um es zu ändern sollte eine Konstante sein.
Eine Funktion könnte also eine Konstante sein, wenn diese Funktion gut ist oder wenn die Zuweisung von 'a' nicht geht
zu ändern, dann fühlen wir uns viel sicherer mit "const" als sagen wir "lassen" weil wir sicherstellen, dass niemand
weist 'a' etwas anderes zu.
Die Regel von nun an lautet "const",
Wenn Sie eine Variable verwenden, die sich nicht ändert, verwenden Sie die meiste Zeit und Sie verwenden eine Variable
stirb deine neue Zuordnung etwas wie Wizard level, wo es von 'wahr' zu 'falsch' wechselt
"falsch" bis "wahr".
Na dann benutz 'lass'.
Eine Sache mit "const", die Sie beachten müssen, ist, dass wenn Sie ein "const" -Objekt (obj) gleich "player" machen
"Bobby", "Erfahrung", "einhundert" und "
'WizardLevel' auf 'falsch'.
Nun, wenn ich dieses Objekt kopiere und versuche, dieses Objekt einer Zahl zuzuweisen, bekomme ich einen Fehler, weil
Es ist eine Konstante.
Aber! wenn ich versuche, eine Eigenschaft zu ändern
jetzt ist mein 'wizardLevel' 'wahr'.
Eine Sache mit Konstante ist, dass Sie die Eigenschaften der Objekte ändern können,
Sie können die Variable jedoch immer noch nicht zuweisen.
Alles klar für mehr lustige Dinge.
Lass uns Destrukturierung machen.
Und diese, die ich dir zeigen werde, werden dein Leben viel einfacher machen.
Wenn wir unser "Objekt (obj)" hier tatsächlich haben, sagen wir, dass wir diese Objekte greifen wollten, so werden wir es haben
zu tun "Const Spieler gleich Objekt (Obj) .player" wird tun,
'const experience ist gleich object (obj) .experience' und dann 'let wizardLevel'
gleich 'object (obj) .wizardLevel'.
Und es war eine Menge zu tippen, um auf diese Eigenschaften zuzugreifen.
Nun, mit der Destrukturierung können Sie das tun, Sie können sagen "Const Player" und "Erfahrung"
aus dem Objekt.
Also, mit dieser Syntax, es macht genau das Gleiche wie die ersten beiden Zeilen hier, wählen Sie einfach die
Eigenschaften, die Sie von einem Objekt wünschen.
Und jetzt haben Sie 'const' 'player' und 'experience' zur Verfügung, so dass Sie 'player' verwenden können, wo Sie wollen
in Ihrer Codebasis und dann für 'lassen' können wir tun 'wizardLevel' gleich 'object (obj)', viel viel sauberer.
Man muss sich erst daran gewöhnen, aber es ist viel schöner anzusehen.
Alles klar, eine coole Sache, die du mit Objekten machen kannst. Der Name "const" entspricht "John Snow".
Wir können hier einfach ein neues Objekt starten und wir können jetzt sagen "Name" ist "Hallo"
und wir können 'ray', 'smith' machen
"Hihi".
Gut.
Das ist also ein dummer Gegenstand, aber ich wollte Ihnen ein paar neue Möglichkeiten zeigen, Objekteigenschaften zu deklarieren
Jetzt können Sie in ES6
anstelle der alten Art, nur 'Spieler' oder 'Erfahrung' oder 'WizardLevel' zu haben
wir können etwas Dynamisches haben, das wir zuordnen können wie 'John Snow' oder wir können 'Ray' plus 'Smith' oder wir können es tun
tue 'eins' plus 'zwei' und habe diese dynamischen Eigenschaftswerte.
Lass mich dir zeigen, wie sie funktionieren.
Wenn ich jetzt auf Objekt (Obj) zugreife, habe ich drei gleich.
"Hihi".
Und "John Schnee" entspricht "Hallo"
Wieder neue Möglichkeiten, Eigenschaften zu deklarieren, sehr nützlich, wenn man etwas für die Berechnung berechnen muss
Eigentumswert.
Aber noch cooler kann so etwas machen.
Stellen Sie sich vor, Sie hätten eine
'const a' entspricht
"Simon"
'const b' ist gleich 'wahr'.
Und 'const c' ist ein leeres Objekt.
Und wenn wir diese zu einem Objekt hinzufügen wollten, hätten wir tun müssen:a ist a, b ist b, und c ist c und manchmal
Sie wollten, dass die Eigenschaft dem Wert entspricht.
Wieder mit dem neuen Javascript.
Wenn Eigenschaft und Wert in diesem Fall gleich sind, können wir einfach a, b, c sagen, damit wir sie entfernen können
Erklärung, die wir mit Eigenschaft und Wert haben, wenn sie gleich sind und einfach so bleiben.
Auch das ist etwas, das, wenn wir in die Riact-Sektion kommen, sehr nützlich werden wird.
Alles klar, etwas noch mehr Spaß und diesmal seine Template-Strings, also 'Template-Strings'.
Nun erinnern Sie sich, wenn wir, sagen wir, eine Begrüßung haben, wie nervig es war, dass wir tun mussten.
"Hallo "
'Name'
Plus 'Sie scheinen zu tun' plus 'Gruß' und dann sagen, Sie hatten ein Ausrufezeichen und Sie mussten auch
Sorgen Sie sich um Backslash, wenn Sie ein Apostroph hatten.
Das war wirklich langweilig und nervig.
Nun, wenn Sie etwas wirklich Spaß haben, anstatt es auf diese Weise zu tun.
Sie können 'grußBest' haben
entspricht etwas namens Templates-Strings und diese sind Back-Ticks.
Die hinteren Ticks befinden sich also direkt über der Tabulatortaste.
Wenn Sie auf einem Mac statt mit doppelten oder einfachen Anführungszeichen arbeiten, bedeutet dies Template-Strings und jetzt
Sie können doppelte Anführungszeichen oder einfache Anführungszeichen verwenden, wo immer Sie möchten, und es wird eine Zeichenkette sein.
Aber noch cooler, wenn Sie "Name" gleich "Sally" haben und "Alter" gleich "34" ist.
"Haustier" ist "Pferd".
Jetzt können wir machen,
'Hallo'
'Name'
"Du scheinst zu sein", beachte die Syntax und die Farbgebung.
"Alter" minus 10
'Was für ein schönes' Haustier ($ Haustier)
'du hast'
merke also, was wir hier gemacht haben.
Ich werde das kopieren, nur damit wir es haben, wenn ich dies ausmache.
Wenn ich jetzt in die Konsole schaue, werde ich auffrischen.
Sie sehen das jetzt, anstatt all diese doppelten Anführungszeichen und Pluszeichen zu machen und sich Gedanken über den Abstand innerhalb dieser hinteren Ticks zu machen,
Ich kann ein Stück Schnur sagen und dann dynamisch hinzufügen, indem ich das Dollarzeichen benutze
geschweifte Klammern sind ein Wert, den wir wollen.
Wir können wieder jede Art von Ausdruck machen.
Also "Alter" minus 10.
'Was für ein schönes Haustier ($ Haustier) hast du'
Mal sehen, was passiert, wenn ich es tue,
'grußBest'. Sieh dir das an,
"Hallo Sally.
Du scheinst 24 zu sein.
"Was für ein schönes Pferd hast du".
Sehr cool.
Also das ist sehr sehr nützlich, wird definitiv dies verwenden, spät im Kurs.
Eine andere Sache, die ich dir zeigen möchte, sind 'Standardargumente', die etwas wie 'Grüßen' sagen können, wir werden 'Name' sagen.
ist leerer String, "Alter" entspricht "30" und wir werden sagen.
"Haustier" ist eine "Katze".
Lass uns einfach kopieren, was wir vorher hatten.
Mit der Begrüßung werde ich das kommentieren
und wird das zurückgeben.
Also hat sich nichts geändert.
Wir haben nur eine Funktion, die eine Begrüßung zurückgibt.
Das Einzige, was neu ist, ist das. Lassen Sie mich Ihnen zeigen, was es tut.
Wenn ich das herausziehe, kopiere ich das in die Konsole, und jetzt laufe ich "grüße", "Hallo, du scheinst 20 zu sein."
"Was für eine schöne Katze du hast".
Haben Sie das verstanden, obwohl unser Browser, und lassen Sie mich nur aktualisieren, damit Sie sicher wissen, dass unser Browser hat
keine Ahnung von welchem ​​Alter oder Haustier.
Aber, wenn ich diese Funktion ausführen
Wegen der Art und Weise, wie ich die Parameter gemacht habe, habe ich ihnen Standardargumente gegeben, die sagen, wenn, ich nicht stelle
ein Wert für den Namen, den ich nicht habe, habe ich keine Argumente gegeben.
Na dann mach.
'name' leere Zeichenfolge, make 'age' '30', und mache 'pet', 'cat', wenn jetzt, 'grüße', 'John', '50' und wir machen 'Affe'.
Jetzt bekomme ich,
"Hallo John, du scheinst 40 zu sein."
"Was für ein schöner Affe du hast". Dies wird ignoriert, weil ich die Parameter übergeben habe, aber ansonsten kann ich bestehen
ein Standardparameter, so dass, wenn jemand diese Funktion aufruft und sie diese Argumente nicht bereitstellen
Meine Funktion wird nicht fehlschlagen, weil ich Standardargumente habe.
Sehr cool.
Gut.
Was haben wir sonst noch?
Lassen Sie uns hier auffrischen, wenn Sie sich erinnern, dass wir noch einen Typ für 'JAVASCRIPT TYPES' hatten und das ist ein 'Symbol'.
Es wird eigentlich nicht oft benutzt, aber ich wollte es dir zeigen, nur weil es eine Art von, wir wollen
vervollständige die sieben Arten von Javascript, und ein Symbol ist besonders, denn wenn ich eins (sym1) habe, erstelle ich ein Symbol
Indem ich diesen Index mache, könnte ich ein zweites Symbol (sym2) haben, das 'symbol ()' ist.
Und hier können wir alles setzen, wir können 'foo' und Variable (var) symbol 3 (sym3) gleich 'Symbol ()' setzen und wir werden
sag 'foo' auch.
Was ist so einzigartig an Symbolen,
Oh! Wir sollten "Let" hier verwenden.
Wenn ich das kopiere und auf 'sym1' zugreife, bekomme ich "symbol ()" Zugriff auf "sym2", ich bekomme "foo" und "sym3" bekomme ich "foo".
Aber das Einzigartige ist, wenn ich 'sym2' gleich 'sym3' mache, werde ich falsch.
Auch wenn sie aussehen, als wären sie genau das Gleiche, und Symbole werden verwendet, weil sie erschaffen
diese völlig einzigartige Art. So können Sie sicherstellen, dass es nie zu Konflikten kommt.
Und der Symbolwert wird meist als Identifikator für Objekteigenschaften verwendet.
Das ist eigentlich der einzige Zweck, denn manchmal wollen Sie keine Objekteigenschaften
Tausende von ihnen zu kollidieren und die gleichen zu sein, denn dann werden sie Bugs bekommen.
Wir werden es nicht zu viel sehen und natürlich werden Sie es nicht zu sehr in der Wildnis sehen, aber ich wollte es zeigen
Du es, obwohl wir alle Javascript-Typen wissen wollen.
Gut.
Ein letzter, ich weiß, wir haben viel gecovert, aber das ist das beste und das sind 'Pfeilfunktionen'.
Bis zu diesem Punkt mussten wir, wenn wir etwas wie Add machen wollten, 'a', 'b' und 'a' plus 'b' zurückgeben.
Und Sie könnten es satt haben, immer und immer wieder Funktionen zu schreiben.
Nun, Sie haben Pfeilfunktionen.
Also mit einer Pfeilfunktion, die du machen kannst, Schau dir das an,
also jedes Mal, wenn Sie diese Syntax sehen.
Oop! und ich musste auch 'a' und 'b' hierhin gehen,
Wann immer Sie diese Syntax sehen, ist es dasselbe wie das Sprechen von Funktionen, aber jetzt ist es nur die Kurzform
damit Sie nicht ständig Funktion schreiben müssen.
Und das Schöne daran ist, dass du 'a' und 'b' hätte machen können, und das funktioniert völlig.
Der einzige Unterschied ist, dass wir einen Funktionsausdruck haben, der einen Parameter akzeptiert, und wir haben diesen Parameter
dicker Pfeil, aber mit einer Pfeilfunktion.
Wenn Sie eine einzige Rückkehr haben,
Nun, Sie können es einfach auf eine Zeile setzen, und es geht davon aus, dass Sie das zurückgeben möchten.
Wenn ich das hier speichere und es hier hineinkopiere, oop! Ich brauche diese Syntax nicht.
Lassen Sie uns noch einmal 'add 4 und 2' kopieren.
Das ist die erste Funktion und dann der neue Weg mit der Pfeilfunktion.
'add2', '4' '2'.
Wieder bekomme ich das Gleiche.
Es kehrt automatisch zurück, weil alles in einer Zeile steht.
Es sieht sehr, sehr schön aus, viel einfacher zu schreiben als die oben genannten.
Und da hast du es.
Ich weiß, das war eine Menge Information.
Stelle sicher, dass du die Übungen nach diesem Video machst, um dich mit der Syntax vertraut zu machen,
ist nur neue Wege, Dinge zu tun.
Diese werden Ihnen helfen, besseren, saubereren Code zu schreiben.
Und nur um Ihnen zu zeigen, was wir besprochen haben, haben Sie es geschafft, alles und die Gliederung des Abschnitts zu beenden.
Von Variablen zu Konditionalen, schließlich zur Pfeilfunktion.
Wir haben alles abgedeckt, was wir für Javascript und vorwärts bewegen wollten.
Wir werden diese neuen Syntaxen verwenden, um unseren Code zu schreiben.
Ich hoffe, Sie sind aufgeregt, wenn ich anfange, diese zu benutzen.
Wir sehen uns im nächsten.
Buh-Tschüss.